* Gere uma tabela que contenha data, vendas e temperatura;
* Essa tabela é relacionada a vendas de picoles;
* Necessário saber a quantidade vendida;
* 100 linhas em formato de tabela;


* Hoje a temperatura está em 35°C e as vendas de sorvete dispararam.
* Em dias frios, como 18°C, quase não tivemos vendas.
* Quando faz calor, é mais provável que as pessoas comprem sorvete.
* Há uma correlação clara entre altas temperaturas e aumento nas vendas.
* O modelo pode ajudar na previsão de demanda e evitar desperdícios.
